# githubrea
Удобство создания списка заключатеся в том, что большое кол-во переменных можно структуризировать. Также можно использовать любое значение из списка, зная его порядковый номер (индекс). 
В отличие от списка, при работе с типом данных "stack" мы можем представить его как стопкку посуды: тарелку, которую мы положили сверху стопки последней, мы возьмем первой, т.е действует метод LIFO (last in - first out/ последний зашел - первый вышел) 


Создание списка на языке Python отличается от C++ и Java тем, что нам не надо указывать тип данных, который используется в списке, поэтому в Python возможно использовать несколько типов данных в одном списке. На Java и C++ за каждым списком закреплен определенный тип данных. Также после создания списка на Java его размер статичный (неизменяем), в Python мы можем добавлять новые элементы списка, убирать их, поэтому его размер динамичен(изменяемый), а в C++ можно создать и динамический, и статический список


Так таковой структуры stack на языке Python нет, но можно воспользоваться методом Deque. Также, как и со списком, в Python нет строгой типизации. На языке Java тип данных stack основан на других типах данных -- Vector и Deque и счтиается устаревшим и вместо него рекомендуется использовать ArrayDeque, но в нем нет втроенной потокобезопасности, в отличие от метода stack. На языке C++ у stack почти те же самые характеристики, но нет потокобезопасности, поэтому ее нужно обеспечивать самостоятельно при многопоточности.
